var= var ile tanımlanan bir değişken, içinde tanımlandığı işlevin (fonksiyonun)
 	kapsamıyla sınırlıdır. Yani bir fonksiyon içinde tanımlanan bir var değişkeni, 
	sadece o fonksiyon içinde erişilebilir.

let = let ile tanımlanan değişkenler sadece tanımlandıkları blok içinde geçerlidir. değişkenlerin değeri değiştirilebilir.
const= Değiştirilemez.

Hangi Durumda Hangisini Kullanmalı?
let: Blok kapsamında tanımlanacak ve değerinin değişebilir olmasını istediğiniz değişkenler için kullanın.
const: Blok kapsamında tanımlanacak ve değerinin değişmesini istemediğiniz sabit değişkenler için kullanın.
var: Genellikle modern JavaScript kodunda var kullanmaktan kaçının. Bunun yerine let ve const kullanarak daha
 güvenli ve okunabilir kod yazabilirsiniz. 

Genel olarak, const kullanmayı tercih edin ve sadece değeri değişebilir bir değişken tanımlamanız gerektiğinde let kullanın. var kullanımı, eski kodlarla çalışırken veya 
belirli nedenlerle fonksiyon kapsamına ihtiyaç duyduğunuzda kullanılabilir, ancak bu durumlar dışında genellikle
önerilmez.